------ UTILIZANDO A BASE movies.

Quais tabelas existem no banco de dados? 
actors, directors, genres, movies, roles

Crie um dicionário de dados.

Exiba todos os filmes

Qual o filme mais novo?

E o mais antigo?

Quais são os 5 filmes mais bem avaliados?

E os 10 piores filmes?

Liste todos os filmes de drama.

Existem quantos filmes de suspense?

Apresente todos os filmes de Morgan Freeman


---- UTILIZANDO a BASE MUSIC_STORE

Qual artista possui mais albuns? 

Existem clientes de quantos países? 

Quantos clientes são brasileiros?

Qual genero possui mais músicas?

Qual genero possui mais albuns? 

Exiba os 5 clientes que mais fizeram pedidos. Qual é o valor da maior compra?

Quais os emails dos 10 clientes que mais gastaram na loja? 

Qual o valor médio de cada compra? 

Quantas compras estão acima da média?

Vamos fazer uma playlist com as 12 músicas mais vendidas! 
Quais foram elas? Quais os generos e os artistas?

DESAFIO DO PROF: Precisamos definir 2 países para ações de marketing. 
Para um, iremos direcionar campanhas dos albums mais caros, 
nosso foco são os clientes que não se preocupam com o valor do pedido. 
Para o outro grupo, que gasta menos, precisamos ser mais assertivos, 
ecomendando albums mais baratos mas com músicas populares. 
Qual seria sua estratégia? Quais países poderíamos atender? 
Quais albuns iremos recomendar para cada um dos países? 
Apresente a query (ou as queries), a tabela (ou as tabelas) 
e justifique suas escolhas.